Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/vcenter-maintenance-mode.po
Languages: ja_jp

source: vCenter and Maintenance Mode
ja_jp: vCenter と保守モード

source: To enter maintenance mode on a vCenter host, both vCenter and &PRODUCT; must be used in concert. &PRODUCT; and vCenter have separate maintenance modes that work closely together.
ja_jp: vCenter ホストで保守モードを開始するには、vCenter と &PRODUCT; が互いに連携して動作する必要があります。 &PRODUCT; と vCenter には、緊密に連携する別々の保守モードがあります。

source: Place the host into &PRODUCT;'s "scheduled maintenance" mode. This does not invoke the vCenter maintenance mode, but only causes VMs to be migrated off the host
ja_jp: ホストを &PRODUCT; の「計画保守」モードにします。これにより、vCenter の保守モードが開始されることはなく、ホストからの仮想マシンの移行が発生するだけです。

source: When the &PRODUCT; maintenance mode is requested, the host first moves into the Prepare for Maintenance state. In this state it cannot be the target of new guest VM starts. Then all VMs will be migrated off the server. Live migration will be used to move VMs off the host. This allows the guests to be migrated to other hosts with no disruption to the guests. After this migration is completed, the host will enter the Ready for Maintenance mode.
ja_jp: &PRODUCT; の保守モードが要求されると、まずホストは保守準備状態になります。この状態のホストは、新しいゲスト仮想マシンの起動対象になりません。次に、すべての仮想マシンがサーバーから移行されます。ライブマイグレーションを使用して、ホストから仮想マシンを移動します。これにより、ゲストの中断を伴わずに、ほかのホストにゲストを移行できます。この移行の完了後、ホストは保守準備完了モードになります。

source: Wait for the "Ready for Maintenance" indicator to appear in the UI.
ja_jp: ユーザーインターフェイスに「保守準備完了」のインジケーターが表示されるのを待ちます。

source: Now use vCenter to perform whatever actions are necessary to maintain the host. During this time, the host cannot be the target of new VM allocations.
ja_jp: ここで vCenter を使用して、ホストの保守に必要な操作を実行します。この間、ホストは新しいゲスト仮想マシンの割り当て対象になりません。

source: When the maintenance tasks are complete, take the host out of maintenance mode as follows:
ja_jp: 保守タスクを完了したら、次のようにホストの保守モードを解除します。

source: First use vCenter to exit the vCenter maintenance mode.
ja_jp: まず vCenter を使用して、vCenter の保守モードを終了します。

source: This makes the host ready for &PRODUCT; to reactivate it.
ja_jp: これにより、&PRODUCT; による再アクティブ化の準備がホスト側で整います。

source: Then use &PRODUCT;'s administrator UI to cancel the &PRODUCT; maintenance mode
ja_jp: 次に、&PRODUCT; の管理者ユーザーインターフェイスを使用して、&PRODUCT; の保守モードをキャンセルしま す。

source: When the host comes back online, the VMs that were migrated off of it may be migrated back to it manually and new VMs can be added.
ja_jp: ホストがオンラインに戻ると、ホストから移行されていた仮想マシンがホストに戻り、新しい仮想マシンを追加で きるようになります。
